Начало веб deepseek
1. Составь структуру проекта миниапа для анкетирования заказчиков организации, а также план реализации указанного проекта, во фронтэнде пользователь из категории "заказчик" должен видеть простую ХТМЛ форму с вопросами: Фамилия, Имя, Отчество, дата рождения, телефон, электронная почта, наименование организации.
Пользователь из категории "сотрудник" должен видеть список загруженных ответов с возможностью их выгрузки в excel.
Приложение должно запускаться полностью в контейнере и должно иметь всю необходимую инфраструктуру для работы в локальной сети организации
2. внеси в план изменения, база ответов должна сохраняться в JSON файл (не нужно сложных баз с SQL). План реализации дай в виде файла agents.md


Продолжение SourceCraft в VSCode

3. прочитай agents.md подготовь структуру проекта
4. подготовь инструкцию по дальнейшим действиям и сохрани текущее состояние в agents.md
5. выполни оставшиеся шаги, подготовь пользовательскую инструкцию по запуску проекта в докере, сохрани в instruction.md

Завершение Opencode deepseek-4-flash

3.собери и запусти докер